Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/stats/po/*.po
Languages: ko

source: bandwidth/span of running medians is larger than n
ko: 이동 중앙값들의 bandwidth/span이 n 보다 큽니다

source: probabilities outside [0,1] in qansari()
ko: qunsari()에서 확률들이 [0,1]의 범위밖입니다

source: approx(): invalid f value
ko: approx(): 잘못된 f 값입니다

source: approx(): invalid interpolation method
ko: approx(): 잘못된 보간법입니다

source: approx(): attempted to interpolate NA values
ko: approx(): NA 값들을 보간하려고 시도했습니다

source: invalid argument type
ko: 잘못된 인수 유형입니다

source: can only transform 100 pars in arima0
ko: arima0에서 최대 100 개까지의 파라미터들만이 변환 가능합니다

source: maximum supported lag is 350
ko: 지원되는 최대의 lag은 350 입니다

source: treating non-finite values as NA
ko: 유한하지 않은 값들은 NA으로 취급됩니다

source: distance(): invalid p
ko: distance(): 잘못된 p 입니다

source: distance(): invalid distance
ko: distance(): 잘못된 distance 입니다

source: Value %g out of range (0, 1)
ko: %g 값이 (0,1) 범위 외입니다

source: Argument %s must be a nonempty numeric vector
ko: 인자 %s는 반드시 비어있지 않은 수치형 벡터이어야 합니다

source: argument %s must be a numeric vector of length 1 or length %d
ko: 인수 %s는 반드시 길이가 1 또는 %d인 수치형 벡터이어야 합니다

source: only 2500 rows are allowed for sm.method="spline"
ko: sm.method="spline"에서는 최대 2500개의 행까지 허용됩니다

source: span is too small
ko: 스팬이 너무 작습니다

source: Singular matrix in qr_solve
ko: qr_solve내에 특이행렬입니다

source: Singular matrix in ldet
ko: ldet내에 특이행렬입니다

source: Invalid vmethod
ko: 잘못된 vmethod입니다

source: Burg's algorithm failed to find partial correlation
ko: Burg's 알고리즘이 부분상관관계를 찾는데 실패했습니다

source: n must be at least two
ko: n은 반드시 최소한 2이어야 합니다

source: Argument m must be numeric
ko: 인자 m은 반드시 수치형이어야 합니다

source: length(m) must be at least two
ko: length(m)은 반드시 최소한 2이어야 합니다

source: Argument Sx must be numeric vector one shorter than m[]
ko: 인자 Sx는 반드시 m[] 보다는 길이가 하나 짧은 수치형 벡터이어야 합니다

source: 'control' must be a list
ko: 'control'은 반드시 리스트이어야 합니다

source: 'm' must be a list
ko: 'm'은 반드시 리스트이어야 합니다

source: '%s' absent
ko: '%s'가 없습니다

source: singular gradient
ko: 특이 그래디언트

source: step factor %g reduced below 'minFactor' of %g
ko: step 인자 %g는 %g의 'minFactor' 이하로 축소되었습니다

source: number of iterations exceeded maximum of %d
ko: 최대 반복수 %d를 초과했습니다

source: converged
ko: 수렴했습니다

source: 'theta' should be of type character
ko: 'theta'는 문자형이어야 합니다

source: use of NULL environment is defunct
ko: NULL 환경의 사용은 더 이상 지원되지 않습니다

source: 'rho' should be an environment
ko: 'rho'는 환경이어야 합니다

source: 'dir' is not a numeric vector of the correct length
ko: 'dir'은 올바른 길이를 가진 수치형 벡터가 아닙니다

source: Missing value or an infinity produced when evaluating the model
ko: 모델을 평가할 때 결손치 또는 무한대의 값의 생성되었습니다

source: variable '%s' is integer, not numeric
ko: 변수 '%s'는 정수입니다

source: variable '%s' is not numeric
ko: 변수 '%s'는 숫자가 아닙니다

source: bad Starma struct
ko: 좋지 않은 Starma 구조입니다

source: starma error code %d
ko: starma 에러 코드 %d 입니다

source: forkal error code %d
ko: forkal 에러 코드 %d 입니다

source: invalid value of lag.max
ko: lag.max의 값이 잘못되었습니다

source: Rf_divset: alg = %d must be 1, 2, 3, or 4
ko: Rf_divset: alg = %d는 반드시 1, 2, 3, 또는 4 이어야 합니다

source: gradient function must return a numeric vector of length %d
ko: 그라디언트 함수는 반드시 길이가 %d인 수치형 벡터를 반환해야 합니다

source: Hessian function must return a square numeric matrix of order %d
ko: 헤시안 함수는 반드시 %d 차의 수치형 정방행렬을 반환해야 합니다

source: 'rho' must be an environment
ko: 'rho'는 반드시 환경이어야 합니다

source: 'd' must be a nonempty numeric vector
ko: 'd'는 반드시 비어있지 않은 수치형 벡터이어야 합니다

source: When Hessian defined must also have gradient defined
ko: 헤시안을 정의 했을때는 반드시 그라디언트 또한 정의해야 합니다

source: environment 'rho' must contain a numeric vector '.par' of length %d
ko: 환경 'rho'은 반드시 길이가 %d인 수치형 벡터 '.par'를 포함해야 합니다

source: 'lower' and 'upper' must be numeric vectors
ko: 'lower'와 'upper'는 반드시 수치형 벡터이어야 합니다

source: 'getElement' applies only to named lists
ko: 'getElement'는 오로지 명명된 리스트들에만 적용됩니다

source: %s$%s() not found
ko: %s$%s()를 찾을 수 없습니다

source: 'gradient' must be a numeric matrix of dimension (%d,%d)
ko: 'gradient'는 반드시 크기가 (%d,%d)인 수치형 행렬이어야 합니다

source: fcn produced mode %d, length %d - wanted mode %d, length %d
ko: fcn은 모드 %d, 길이 %d를 생성했습니다 - 모드 %d, 길이 %d를 원했었습니다

source: invalid type for eval_check_store
ko: eval_check_store에 대한 유형이 잘못되었습니다

source: m must be a list
ko: m은 반드시 리스트이어야 합니다

source: 'lowerb' and 'upperb' must be numeric vectors
ko: 'lowerb'와 'upperb'는 반드시 수치형 벡터들이어야 합니다

source: inconsistent degrees of freedom and dimension
ko: 자유도와 차원이 일치하지 않습니다

source: 'scal' must be a square, real matrix
ko: 'scal'은 반드시 실수형 정방행렬이어야 합니다

source: 'scal' matrix is not positive-definite
ko: 'scal' 행렬은 양의 정치행렬이 아닙니다

source: allocation error in smooth(*, '3RSR').
ko: smooth(*, '3RSR')에서 할당오류가 발생했습니다.

source: allocation error in smooth(*, '3RSS').
ko: smooth(*, '3RSS')에서 할당오류가 발생했습니다.

source: allocation error in smooth(*, '3R').
ko: smooth(*, '3R')에서 할당오류가 발생했습니다.

source: missing value in last %d observations
ko: 마지막 %d개의 관측치중에 누락된 값들이 있습니다
